
Subject: pour voir si la discontinuite est deja traitee de la bonne facon dans le code de Takeuchi
From: Dimitri Komatitsch
Date: 23/03/2014 19:17
To: Vadim MONTEILLER, Sebastien Chevrot, Yi Wang

Salut Vadim,

Si tu veux dans le repertoire 'DSM_cleaned' tu trouveras les fichiers *.f90 du code de Takeuchi (que j'ai commence a nettoyer et aussi a convertir en F90 au lieu de F77). Son code est super clair et super facile a lire, donc peut-etre qu'il a deja mis le bon traitement de cette discontinuite dedans, faudrait regarder a l'occasion
(Yi va regarder dans les prochaines semaines, si jamais tu ouvres les fichiers *.f90 et que tu vois si la reponse est oui ou non (son code est court, et facile a lire) stp dis-le nous et on le dira a Yi.

Merci,
Dimitri.

