
Subject: pour voir si la discontinuité est déjà traitée de la bonne façon dans le code de Takeuchi
From: Dimitri Komatitsch
Date: 23/03/2014 19:17
To: Vadim MONTEILLER, Sébastien Chevrot, Yi Wang

Salut Vadim,

Si tu veux dans le répertoire 'DSM_cleaned' tu trouveras les fichiers *.f90 du code de Takeuchi (que j'ai commencé à nettoyer et aussi à convertir en F90 au lieu de F77). Son code est super clair et super facile à lire, donc peut-être qu'il a déjà mis le bon traitement de cette discontinuité dedans, faudrait regarder à l'occasion
(Yi va regarder dans les prochaines semaines, si jamais tu ouvres les fichiers *.f90 et que tu vois si la réponse est oui ou non (son code est court, et facile à lire) stp dis-le nous et on le dira à Yi.

Merci,
Dimitri.

